# O que é uma Activity?
## É um componente do aplicativo responsavél por criar telas de acordo com a atividade do usuário dentro do app. Durante sua execução cada Activity passa por vários estados, em cada estado ela executa um metódo.
# Como funciona o ciclo de vida de uma Activity?
## Quando o sistema cria uma activity ela executa o método onCreate quando é executada pela primeira vez, em seguida ela executa o segundo método que é onStart para iniciar a vizualição da ativididade para o usuário. Em seguida é executado o terceiro método, o onResume, que serve para a interação do usuário. Daí em diante a execução da Activity depende da interação do usuário com ela. Caso o usuário inicie outra Activity, a activity em execução inicia a chamada onPause, que pausa a atividade para iniciar outra. Significa que a atividade não está sendo executada em primeiro plano. Caso outra Activity seja executada em primeiro plano a Activity anterior deixará de estar visível para o usuário então executará a chamada onStop e está sendo encerrada nesse momento é executada a chamada da onDestroy que encerra por completo a atividade.
# O que é e qual a função do Adapter e do ViewHolder?
## O Adapter tem a função de fazer a comunicação entre o framework e a Api, ele faz a ligação entre a View e a fonte dos dados. transfomando os dados. Além disso ele pega os dados e e deixa em um formato compreensivél para o usuário
## O ViewHolder é um objeto criado pelo Adapter. O ViewHolder contem os dados para a vizualização das telas.
# O que é Retrofit e porque utilizar ao invés de criar as chamasdas manualmente?
## Retrofit é uma api que faz uma padronização com os dados transmitidos entre o aplicativo e o servidor. Com o uso do REtrofit fica mais facil implementar e polpa tempo na codificação, pois usa menos código e também polpa tempo na execução das requisições. 
